Her yağmurdan sonra gökyüzüne baktığımda
Ağlak bir çocuk olduğum günleri hatırlıyorum
Körü körüne birinin peşinden koşardım
"Daha güçlü olmak istiyorum" diye düşünürdüm
"Teşekkür ederim" sözleri
rüzgarda kaybolup gitti şimdi
Acaba güçleniyor muyum?
Cevabı hâlâ bilmiyorum
İşte bu yüzden yürümeye devam edeceğim
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına yenik düşmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İçimdeki ses
beni hep ayakta tutuyor
Kötü yağmur yolumu kesebilir
Ama asla vazgeçmeyeceğim
Oh
O zaman hadi gidelim
Durmadan
Zamanın akışına yenik düşmeden
Ayağa kalkmaya devam edeceğim
Çünkü değerli bir şeyi kaybetmek istemiyorum
İnandığım geleceğe doğru...
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor,
Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu
lastiğe dönen Monkey D. Luffy de,
yeni Korsanlar Kralı olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Bizi ne tür bir macera bekliyor şimdi?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Saman Şapkalar'dan ayrı düşen Luffy,
halka açık idam edilecek kardeşi Ace'i
kurtarmak için Deniz Kuvvetleri Karargâhı'na koşuyor!
Bu sırada, Marineford'a saldıran
Beyazsakal Korsanları,
Deniz Kuvvetleri ile tam ölçekli bir savaşa giriyor!
Oars!
Ace-kun'a ulaşmak için biraz daha!
Doppelman!
Dikenli Gölge Kertenkelesi!
"Kazananlar İçin Adalet!
Sengoku'nun Stratejisi Devrede!"
Gördün mü? Bir insan böyle öldürülür!
Kaptan Oars!
Kahrolası Şeytan!
Kaptan!
Oars!
Ace-kun...
Ace... kun...
Ace...
...kun...
Oars!!
Cesedinden en güçlü zombi askerini yaratacağım!
Oars...
Koruman düştü, Whitebeard!
Koramiral Lonz!
D-Donanma'nın dev koramiralini bu kadar kolay yendi!
Oars...
Oars'ın bedenine tırmanın ve ilerleyin!
"Marineford Körfezi'nin İçinde"
Bu harika!
Doflamingo! Oars'a bunu nasıl yaparsın?!
Bunu sana pahalıya ödeteceğim!
Bu ne komiklik?
Bu ne komiklik? Tarihin merkezindeymişim gibi hissediyorum!
Burası artık dönüm noktası!
Ne saçmalıyorsun?!
--İşte komutanımız!
--Doflamingo'nun şimdi tek yapabileceği kaçmak!
T-Tuğamiral Yukimura!
Yapamam! Yapamam! Yapamam!
Korkuyorum ve hiçbir şey yapamıyorum!
Şu güçlü savaşçılar bile bir bir devriliyor!
Buna dayanamıyorum! Benim gibi bir ezik!
Bekle, Coby! Ben de geliyorum!
Savaş alanına dönün!
Bırak beni! Lütfen!
Amiral Akainu! Neden burada?
Ölmekten korkuyorum ve ailemi düşündükçe dizlerimin bağı çözülüyor!
Lütfen! Yalvarıyorum! Lütfen!
Biz Deniz Kuvvetleri askerleri...
...sırtlarımızda dünyanın "adaletini" taşıyarak korsanlarla savaşıyoruz!
Kaçan birine Deniz Kuvvetleri askeri denemez.
Ben ona...
...bir pislik derim!
Ailenizi gerçekten düşünüyorsanız, rezil bir hayat yaşamayın!
H-Hayır! Kendi tarafımızdan birini öldüremez!
Amiral Sakazuki! Stratejiyi uygulamaya hazırız.
Güzel! Zamanı geldi!
"Strateji" mi?
Ace!!
"Marineford Körfez Başı"
Oars'ın açtığı boşluğu kullanın!
Körfeze girin!
Daha fazla alan açmak için körfez başını yok edelim!
Dosdoğru ateş edin!
Kahretsin! Tek bir çizik bile yok!
Bana bırakın!
Bir buz kesici mi?!
Bu "Buz Cadısı" Whitey Bay!
Bizim için oldukça kolay oldu.
Tamam, herkes! Hadi gidelim!
Teşekkürler! Biz de körfeze girmeliyiz!
Ne oldu, 13. bölük komutanı Water Buffalo Atmos?
V-Vücudum... Ne yaptın, Doflamingo?!
Komutan Atmos!
Yapma! Bana yaklaşmayın!
--Sorun ne?
--Şimdi!
Komutan!
Hayır!
Komutan Atmos... Neden?
Vücudumu kontrol edemiyorum!
Bunu yapma, Doflamingo!
--Komutan!
"Korsanlar kötüdür, Deniz Kuvvetleri adildir"?
Bu, geçmişte defalarca yeniden yazıldı!
Barışın ne olduğunu bilmeyen çocukların değerleri,
savaşı bizzat yaşamamış çocuklardan farklıdır.
En tepede kalan, doğruyu ve yanlışı yeniden yazar.
Burası dönüm noktası!
"Adalet galip gelecek"? Tabii ki gelecek!
Çünkü kazananlar adaleti talep eder!
İki noktadan körfez başını yardılar!
Körfez, Whitebeard Korsanları'nın müttefikleri tarafından istila edilecek!
Filo Amirali Sengoku!
Sorun yok.
Tsuru-san, harekete geçelim.
"Marineford Körfez Başı"
Tam vakti.
Yolumuzdan çekilin! Yoksa yaradan fazlasını alırsınız!
Çekil karşımdan, kocakarı!
Yıkandım!
Asıldım!
Ama çok iyi hissediyorum!
Beni yenmek için bir milyon yıl erken geldin.
Tüm gemilere ve askerlere bağlanın!
--Zıııng, zıııng, zıııng...
Zıııng, zıııng, zıııng...
Bir şeyler çeviriyor.
Kurnaz amiral—"Aziz" Sengoku.
Onun adı Gol D. Ace.
Yaşlı adam!
Burada ne yapıyorsun? Stratejiye karşı mısın?
Hayır, onlar korsan. Acınacak bir yanları yok!
--Öyleyse...
--Kes sesini!
Önemli bir şey değil.
Sadece burada olmak istiyorum.
Aptal!
Ace!
Neyin var, yaşlı herif?
"Denize açılmak istiyorum" mu?
Ne pahasına olursa olsun izin vermem!
Bana emretme... sen benim babam bile değilsin.
Sözünü dinlemek zorunda değilim, moruk.
Bana dede de!
Yaşlı adam.
Bir de sevgi yumruğu mu yemek istiyorsun?
Dede! Çok daha güçlü olacağım ve...
...Ace'le birlikte denize açılmak istiyorum!
Ah!
Aptal! Senin lafını da duymak istemiyorum!
Luffy'e vurma!
Berbat yaşlı adam.
Berbat mı?!
Hey, Ace! Buraya gel!
Bakın, beklenmedik bir savaşa hazırlıklı olmak için,
fırsat buldukça doyasıya yemelisiniz!
Bu bir Denizci askeri için önemli!
İkiniz de bunu aklınızda tutun!
Denizci mi? Bunu bizim için karar veremezsin!
Ne?!
--Ben korsan olacağım!
--Denizci olacaksın!
--Korsan! Korsan! Korsan! Korsan!
--Denizci! Denizci! Denizci!
Nam nam!
--Hayır! Her şeyi yedi!
--Güzeldi!
Çok hızlı!
Ben korsan olacağım...
Eğer Luffy Denizci olursa,
gemisinin erzak stoku
bir günde tükenir.
Korsanlardan daha büyük bir baş belası olurdu!
Kötülere acımam, ama...
...aile ayrı bir mesele.
Ne yapmam gerekiyor?!
Ace, seni aptal!
Neden dediğim gibi bir hayat yaşamadın?!
Ace.
İkiniz güçlü Denizci askerleri olmalısınız.
Tamam mı?
Güçlü bir Denizci askeri ol.
Yaşlı adam...
Eğer tereddüt ediyorsan,
sana da merhamet göstermem, Garp.
Yapabilecek olsaydım çoktan yapardım!
Duydun mu,
Helmeppo-san? Stratejileri...
Evet...
Programı unutup
Ateş Yumruk Ace'ı idam edecekler. Eğer bunu yaparlarsa...
Bu da ne?
--Bu da ne?
--Gökyüzünden bir şey düşüyor.
Bu Whitebeard'ların sürpriz saldırısı mı?!
Fazla abarttığını söylemiştim!
Onun göz kırpması yüzünden!
Benim hatam mı, Croco?!
Fark etmez, öleceğiz!
Aşağısı tamamen donmuş!
Hi ha!
Oh! Ben lastik adamım, bu yüzden sorun olmaz!
Sadece kendini mi düşünüyorsun?! Bir şeyler yap!
Böyle ölmek istemiyorum! Birisi durdursun beni!
Sana hiç kulak asmamalıydım, Hasır Şapka!
Kahretsin!
Ace!
Luffy ve ekibi
aniden gökyüzünden belirir
ve savaş alanının ortasına iner.
Luffy, nihayet kardeşi Ace'yi görünce
ona seslenir.
Ace'yi kurtarmak için son savaş başlamak üzere!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Hasır Şapka Ekibi Geldi!
Savaş Alanında Gerginlik Artıyor"
Korsanlar Kralı olacağım!!